Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Largue isso!
- Vai, vai, vai.
- Vai, vai, vai!
Código cinco!
Filho, vais chegar atrasado para a entrevista.
Matar pessoas num jogo é
realmente divertido para si?
Merda!
Vai, vai, vai, vai!
Vamos! Suba as escadas! Nós conseguimos!
Vamos, corra!
Anda lá! Sobre--
HÁ 13 MINUTOS
Nenhum dos jogos começou ainda.
Talvez ainda tenhamos tempo.
Ou esqueceram-se
de carregar no grande botão vermelho de arranque.
Nem nos falaram
sobre as regras para isso.
O que é?
Eu ouço algo.
Eles estão vivos. Gente da praia.
O que é isto?
O que está aqui a fazer?
Vimos os dirigíveis aparecer.
Há rumores
de que a próxima etapa está a começar.
Certo…
A questão é a seguinte:
Hã?
Oh Deus!
Um rifle.
- O que está a acontecer?
- Mexa-se.
Corra para o carro!
Aquilo é uma espingarda antitanque.
- Então esquecer-me-ia de me esconder atrás de um carro.
- Que raio?
De onde vem?
Correr! Correr!
- Isso significa que o jogo começou?
- Não sei.
Deram-nos alguma regra?
Sem regras,
isto é apenas um massacre!
Este rifle pode matar a um quilómetro de distância.
Caramba, reconheço esse som.
Agora temos uma espingarda de assalto.
Não fazemos ideia de quantos são.
Outros jogadores estão a começar
a agrupar-se.
- Pode ser mais do que um atirador.
- Aproximando-se!
Não fazia ideia de
que tantos jogadores ainda estavam vivos.
Correr!
Estão quase aqui.
Temos de ir!
- Vamos!
- Ajude-me!
Vamos!
Arisu!
Isso é mau!
Precisamos de nos separar!
Matar, matar, matar, matar!
Vai, vai, vai!
Ir! Anda lá!
Arisu! Aqui!
Ah!
Ei.
Faltou à entrevista de novo?
Se ao menos a realidade pudesse ser reiniciada.
Arisu!
Está a tentar ser morto aí fora?
De onde estão a disparar, afinal?
Hum. Deve ser o Rei de Espadas.
Pegue nisto. Um amuleto da sorte.
Um explosivo? Você fez isso?
Utilize-o apenas se for necessário.
Arisu! Agora é a nossa oportunidade!
Vamos!
- Arisu?
- Ele ainda está vivo!
Olá! Está bem?
O Rei de Espadas está aqui.
Anda lá!
Aguente firme! Levante-se!
Está bem, né?
Ei! Estão os dois bem? Estão feridos?
Ir! Ir! Correr!
O Rei de Espadas é
apenas um rapaz.
Estamos aqui presos!
Se sairmos, ele vai apanhar-nos!
Hã?
Entrem!
Hoje!
- Não fique aí parada!
- Ana!
Foge, Chishiya!
Isso é mau. Vai já!
- Conduzir!
- Ok!
Chishiya!
Certo! Estamos seguros por enquanto.
Acha que Chishiya está bem?
Ele sabe cuidar de si.
Que raio de jogo é este, malta?
Não tem regras. Quer dizer, nem sequer nos registamos.
- Nós apenas deitámos abaixo os bandidos, certo?
- E quantos são?
Só há uma.
Só existe um Rei de Espadas.
É como o chefe
dos desafios físicos.
Durante o ataque,
o dirigível estava a voar.
Talvez o campo de batalha
se estenda por toda a cidade desta vez.
Como vamos combatê-los
sem uma arma?
Nesta fase seguinte,
eles subiram mesmo de nível, certo?
A próxima etapa.
Vamos divertir-nos! Todos juntos!
Quem é a Mira? Ela é humana?
Não sei.
Tudo o que posso dizer
é que ela pode ser uma das mestras do jogo.
Mira? Mestre do jogo?
Se estivermos certos sobre o Rei de Espadas,
é possível que cada naipe tenha o seu próprio
mestre de jogo no topo.
Se derrotarmos os quatro,
completamos a próxima fase.
Nós vencemos os bosses.
E então?
Podemos ir para casa?
Ainda não tenho a certeza.
Mas esta é a nossa melhor hipótese de sobreviver.
Para onde nos está a levar, cara?
O quê? Estou a seguir o carro da frente.
- O quê? É uma boa ideia? Quem são?
- Para onde devemos ir, então?
Vamos estar tranquilos.
Escapámos ao jogo e estamos bem.
Isto não era um jogo, Yui!
O quê? Precisamos de um plano para vencer.
Não podemos fugir.
Não é má ideia. Ainda temos
muitos dias de visto.
Isso é verdade.
- Escondemo-nos até que um dos outros ganhe.
- Ooh! É.
Só porque
passamos por todas as cartas com figuras em segurança,
isso não significa que possamos voltar para casa.
Já não acredita
nas asneiras do Chapeleiro, acredita?
Sim, mas a etapa seguinte começou depois de
termos conseguido 40 cartas diferentes, como ele disse.
Nenhum de nós sabia
o que estava a acontecer quando aqui chegámos.
Verificámos que ganhar jogos estendia
os nossos vistos em número equivalente ao número de dias num cartão.
Se os nossos vistos expirarem,
seremos mortos por um laser.
De acordo com Chapeleiro,
recolher um baralho inteiro de cartas
permitir-nos-ia voltar para casa.
As regras pelo menos fazem sentido.
Só quer que seja verdade.
Não, é mais do que isso.
Existe um padrão.
Parecia uma loucura,
mas havia sempre regras.
Ei, estão aí uns tipos da praia.
Tatá! Ir!
Ah! Espere!
Hoje!
Ei! Tatta! Conduza melhor!
Não posso!
Deixe-me conduzir agora.
- É?
- Agora! Saiam da frente!
- Ei, cuidado. Merda!
- Sai da frente!
Espere.
Ele não está lá!
Olá. Boa!
Ele ainda está lá!
Olá, Ana! Aonde nos está a levar?
Ah Merda!
Olá, pessoal, tudo bem?
Puta que pariu! Você viu isto?
Alguém se magoou?
Sim, torci o pescoço.
Parti uma unha.
Ah Merda--
Correr!
Eles são--
Eu não consigo fazer isso!
- Não posso!
- Se ficar aqui, vai morrer. Vamos.
Mesmo que continue a correr,
haverá sempre mais!
Não consigo fazer isso!
Já não ouço tiros.
Devemos estar seguros durante algum tempo.
- Podemos esconder-nos aqui.
- Ótimo.
Espero que a Chishiya esteja bem.
E a Ann também.
Ah, tenho a certeza que são ótimos.
Quer dizer, são superinteligentes.
Tem razão.
Se ficarmos aqui,
teremos de sair
e procurar alguns mantimentos.
Água, alimentos.
Hum-hum.
Ui, que chatice. Mas será que precisamos mesmo?
Quanto mais esperarmos,
maior será a probabilidade de ele aparecer.
Vamos procurar alimento.
E eu vou... vou arranjar boleia para nós.
Vem comigo?
O quê?
Bem, há um lugar aqui perto.
Certo, tudo bem.
Não demorámos muito.
É melhor trazer algo de bom.
- Nós vamos.
- Aqui.
Ah, fixe.
- Certo, vamos lá.
- Uau, uau, uau, uau.
Deixa-me adivinhar. Nunca teve
uma miúda gostosa no seu colo?
- Vamos.
- Claro que sim. Cale a boca!
Certo, este é o lugar.
Fixe, não é?
Sim, agradável.
Muitos carros antigos. Legal.
Ei!
Não são antigos, são clássicos.
Quem se importa?
Espera. Está a brincar comigo?
Puta que pariu!
Vejam só as curvas dela! Ah!
Pá, não seja estranho. É apenas um carro.
Uau! Já viu
algo tão quente?
Isso é muito nojento.
Sabe, eu percebi no outro dia,
Os ricos são provavelmente os
que mais sofrem agora.
Tudo o que construíram, que era importante
para eles, agora já não vale nada.
Tem razão.
Acho que tenho sorte, então.
Já não precisa de se preocupar com aluguel.
Pois, eu também. Chega
de pagar juros de cartão de crédito.
Sabe o que?
Mesmo com todas as contas e pagamentos,
continuo a querer ir para casa.
Sim, eu também.
YAKISOBA KORE! PROIBIR O SABOR
A SHORTCAKE
Yakisoba com sabor a bolo?
Ah, é igual ao
do anúncio!
Oh sim!
O que está aí a fazer?
Sabe como estes sabores ficam nojentos?
Ah, eu discordo!
Milímetros.
És tão virgem.
Ui, isso é tão desnecessário.
- Ei, é melhor comeres tudo.
- Oh, com certeza.
- Tudo isso.
- Não terei qualquer problema.
- Tem a certeza?
- Nenhuma. Arisu vai ajudar.
Sério?
Dinheiro ou crédito?
Que bom.
Há tempo que não ouço isso.
Aqui.
Essa coisa é boa?
Hum-hum. Acho que sim.
Hum.
Quantos hashis gostaria?
Vou querer quatro conjuntos, por favor.
Claro, senhor.
Muito obrigado
e espero que tenha um dia maravilhoso.
O que foi-- A voz dele subiu,
tipo, uma oitava inteira ali.
Mas dá vontade de comprar mais, certo?
Sim, aposto que muitos rapazes
teriam vindo atrás de ti.
Com aquele sorriso.
- Hã?
Ei, estás a corar?
Não. Estou habituado.
Mesmo?
Sempre quis trabalhar
numa loja de conveniência.
- A sério?
- Hum.
Os códigos de barras. Eu gosto de digitalizar.
Conhece aqueles
que conseguem digitalizar muito bem?
- Eu admirava-os mesmo.
- Ah, sim.
E aqui está, senhor.
Mal posso esperar
para voltar ao nosso mundo.
Comendo yakisoba, ar condicionado no máximo,
sentado com os seus melhores amigos,
lendo todos os novos mangas
quando são lançados.
Pare de fazer isso, pá.
- Sorriso assustador dá-me vontade de vomitar.
- Mmm, mmm.
Sim, pare.
- Olha isto aqui. Viu?
- Hã? Hm.
A expressão no rosto dela.
Os seios dela, está a ver?
Ela é nota dez, mano!
As revistas de manga devem ser
sobre o manga, não sobre os modelos.
- Isso não é verdade.
- Do que é que está a falar? Deixa-me ver.
- Viu? Ela é saborosa.
- Estás a ouvir isso?
- Karube.
- O que foi aquilo?
- Confira.
- Coisa boa.
- O quê?
- Olha aqui.
- Viu?
- Arisu.
Se continuar a dizer asneiras destas,
vai pegar a virgem.
- Espera, o quê?
- Oh, não, a virgem não!
- Virgem não é doença!
- Oh, não!
- Caramba, agora já conseguiu!
- Acho que sim.
- Espera! Eu já sou virgem!
- Ah, merda!
- Ah, agora estamos a unir-nos!
- Vou apanhar-te...
Pá, esses eram bons tempos.
Usagi…
Vamos voltar para o nosso mundo.
O que está errado?
KENICHIRO SHIBASAKI TENTA SUICÍDIO
POR CAUSA DE ARTIGO FALSO
Pai…
Senhor Usagi?
Tem algum comentário?
Um alpinista
desapareceu enquanto escalava o Monte Tanigawa
na fronteira entre Gunma e Niigata…
UM DEPÓSITO DE OXIGÉNIO FOI USADO
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT"
FOI TUDO UMA FARSA!?
…o homem é o famoso alpinista
Shigenori Usagi
cujas realizações incluem
a escalada do Monte Evereste e como guia…
SHIGENORI USAGI:
SUICÍDIO APÓS SUSPEITAS DE ENGANO?
SUICÍDIO?
…continuar a realizar
buscas terrestres e aéreas,
mas até agora não descobri nada…
Não há pistas
na busca por Usagi,
que desapareceu a escalar o Monte Tanigawa.
Usagi?
Uh, o que é isto?
Arisu…
Amou mesmo tanto a sua vida?
Hã?
Perdi o meu pai…
logo antes de tudo isto.
Chamaram-no de mentiroso.
Também o assediaram e
nunca o deixaram em paz.
Ele foi escalar.
E nunca mais voltou.
Essa foi a última vez que ouvi alguma coisa.
Mas tinha saído muitas vezes.
E não era uma montanha nada difícil.
É impossível,
foi o que disse a mim mesmo.
Mas agora…
Depois de viver aqui, eu compreendo.
Ele odiava este mundo.
E ele queria…
Ele esperava encontrar um diferente.
Nunca tinha pensado nisso antes.
E isto é…
É assim que eu também me sinto.
Não percebi
o quanto odiava o nosso mundo.
Se voltássemos, eu continuaria a odiar aquele lugar.
Lamento. EU…
Voltar é algo que
todos desejam.
Usagi.
Eu sei como te sentes.
Aceito.
Eu odiei muito da minha vida.
O mundo era uma merda.
Mas agora, não sei.
Desde que aqui cheguei,
Quero tentar novamente.
Quero ser uma pessoa melhor.
Eu vou protegê-lo.
Farei o que for necessário.
Vamos voltar juntos.
Lamento.
Toda a gente diz isso, Arisu.
Que saibam como me sinto.
Que devia simplesmente esquecer o passado
e ser feliz.
Mas não é assim tão fácil
esquecer.
Até você…
Também não sei
pelo que passou.
Se alguém me entende ou não,
não faz diferença.
É que…
se alguém me desse a hipótese
de lá voltar…
para aquele mundo…
Eu realmente não acho que o faria.
Ficar aqui não vai mudar isso.
Usagi…
Deveríamos ir.
Todo o mundo está esperando.
Ei, ei! Arisu! Usagi! Entrem!
- Estamos expostos nessa coisa.
- É a única que consegui iniciar.
Você é um grande mentiroso.
Eu vi-o apaixonar-se por isso.
Foi tão nojento a forma como sentiu.
- Disse que era sexy...
- Disse que gostava das suas curvas.
Pá, isso é muito nojento.
Como assim, nojento?
Gostei do carro.
Entrem.
Arisu?
Ah, sim.
O Rei de Espadas
está a aproximar-se.
É como disseste.
A arena dele é a cidade toda.
Isso não é bom.
Temos de estar à frente dele, continuar a correr.
Há outra forma
de ficarmos fora do radar dele.
O que é?
Há outros jogos em que podemos participar, certo?
Hã?
Coloque-se no lugar deles por um segundo.
Eu não gostaria que o meu jogo fosse interferido.
Portanto, eles têm algum tipo de acordo,
é isso?
Não interfiram uns com os outros,
sejam educados.
Cada jogo até agora teve regras.
Regras muito rígidas.
Se outro jogo fosse misturado,
isso iria arruiná-lo completamente.
Mas, tipo…
E se não quiser jogar mais?
Fomos obrigados a jogar
o jogo do Rei de Espadas, quer queiramos quer não.
Podemos continuar a esconder-nos, claro.
Mas, eventualmente, ele encontrar-nos-á e matar-nos-á,
ou os nossos vistos acabarão,
e depois, uau!
Se continuarmos a jogar, no entanto,
poderemos obter mais informações.
Descubra junto dos mestres do jogo
que lugar é este.
Ou porque estamos aqui.
Precisamos de mais respostas.
Ou todos os outros morreram por nada.
Porque não votamos nisso?
Concordo com o Arisu nisso.
Ah Merda.
Tudo bem. Pode contar comigo.
Usagi?
A maioria governa.
Você tem a sua resposta.
Então, qual o jogo que vai começar? O que acha?
O mais distante que podemos ver
é aqui, ao longo do porto.
O Rei de Paus.
Está a escolher um Rei? Tás a brincar?
Um rei
teria provavelmente mais informações importantes.
Tens coragem, Arisu.
E, além disso,
os jogos do Clube são sobre trabalho em equipa.
Assim teremos uma chance de vencer.
- Com este grupo, com certeza!
- Ah! É!
Não estou a contar consigo nisso.
- Olá!
- Gracejar!
O que é?
NÃO SÃO PERMITIDAS ARMAS
PARTICIPANTES: CINCO JOGADORES,
POR FAVOR, COLOQUEM PULSEIRAS E AGUARDEM
Pulseiras?
Diz que precisamos de cinco jogadores.
Mas são apenas quatro.
Cinco, na verdade.
Niragi?
Já faz algum tempo.
O quê?
Ainda está vivo?
Fazer dupla com ele? Acho que não.
Ele vai sabotar-nos, com certeza.
Aposto que já tem
um plano para nos tramar.
A pulseira já não sai.
Tudo o que quero fazer é desfrutar do jogo.
Se não está interessado em jogar,
É melhor sair daqui, certo?
Usagi?
Não me interessa o que ele quer.
Se não entrarmos no jogo,
seremos abatidos a tiro.
E é isso.
Prefiro lutar aqui
do que morrer como um animal.
Eu também.
Quero saber porquê.
Vocês os dois são uns idiotas.
Não diga que não avisei.
Ei, não nos atrasem.
Este jogo é sobre trabalho em equipa.
E tenho a certeza de que é você o lento.
As inscrições já estão encerradas.
O jogo vai começar agora.
Que lugar é este?
A equipa do Rei do Clube
está agora a entrar em campo.
Boas-vindas…
para o nosso terreno de jogo.
Eu sou o Rei de Paus,
Ferro.
- É...
Certo, deixem-me apresentar a todos.
Primeiro temos Shitara.
Uta.
Maki.
Goken.
Prazer.
É só essa a reação que recebo?
Acho que os está a deixar estranhos.
Vista umas calças.
O quê? Nem pensar!
O nudismo é uma prática íntegra.
Um movimento social
com centenas de anos de história!
A roupa é uma construção social.
Sem necessidade biológica.
Os humanos devem ser nus e crus.
Afinal, é natural.
Qual é a história deste tipo?
Então este é o Rei de Paus?
Fora de si.
Ouça, isso não nos importa.
Só nos diga quem é.
Quem somos nós?
Nós somos os cidadãos deste país.
Cidadãos?
Claro. Cidadãos.